Hãy trả lời tôi bằng Tiếng Việt. Trong cấc file tôi gửi kèm thì các file bắt đầu bằng "nhucauvanchuyen_" là những file dùng để làm việc với bảng dữ liệu nhucauvanchuyen trong cơ sở dữ liệu supabase, dựa vào những file mẫu đó, bây giờ tôi đã tạo một bảng dữ liệu mới (là bảng chothuecont) và cần tạo các file để làm việc với bảng dữ liệu mới này, cấu trúc dữ liệu của bảng mới này nằm trong file chothuecont.sql . Ngoài ra lưu ý là bao gổm cả việc sử dụng module cho phép upload ảnh (image_repository.dart) trong các file add và edit dữ liệu chothuecont



hãy trả lời tôi bằng Tiếng Việt. File chothuekho_repository.dart là file dùng để làm việc với dữ liệu bảng chothuekho. Tôi vừa thêm bảng dữ liệu mới là bảng canthuekho và đã tạo file model để mô tả dữ liệu đó là file canthuekho_model.dart. Dựa vào file mẫu là file chothuekho_repository.dart hãy giúp tôi tạo file canthuekho_repository.dart để làm việc với bảng dữ liệu canthuekho

tôi đang xây dựng ứng dụng dành cho thiết bị di động bằng flutter, tại màn hình chính (home screen) sẽ có các menu chức năng để điều hướng tới các màn hình chức năng con. Trong đó có 1 menu chức năng là có title là 'Chủ xe (phương tiện vận tải)', và mô tả của menu đó là 'Tìm hàng; Báo xe trống cần hàng; Báo cần hàng chiều về; Đăng thông tin xe.'.
Bây giờ tôi muốn tạo ra một logo icon hoặc ảnh đại diện cho chức năng đó 1 cách chuyên nghiệp, đẹp, và hiện đại, phù hợp với ý nghĩa của chức năng. Bạn có thể tạo giúp tôi không?
Tôi muốn sử dụng phong cách material design, phẳng, màu sắc tươi sáng.

tôi đang xây dựng ứng dụng dành cho thiết bị di động bằng flutter, tại màn hình chính (home screen) sẽ có các menu chức năng để điều hướng tới các màn hình chức năng con. Trong đó có 1 menu chức năng là có title là 'Chủ hàng hóa', và mô tả của menu đó là 'Tìm xe; Tìm xe chiều về; Tìm xe quanh đây; Đăng nhu cầu vận chuyển'.
Bây giờ tôi muốn tạo ra một logo icon hoặc ảnh đại diện cho chức năng đó 1 cách chuyên nghiệp, đẹp, và hiện đại, phù hợp với ý nghĩa của chức năng. Bạn có thể tạo giúp tôi không?
Tôi muốn sử dụng phong cách material design, phẳng, màu sắc tươi sáng, không đổ bóng, không chiếu sáng, nền màu xanh blue, ảnh nền vuông và bo góc tròn, các icon trong ảnh thì màu trắng (hoặc đỏ, hoặc trắng và đỏ). Sử dụng các icon hình kiện hàng phối ghép với hình trái tim.


tôi đang xây dựng ứng dụng dành cho thiết bị di động bằng flutter, tại màn hình chính (home screen) sẽ có các menu chức năng để điều hướng tới các màn hình chức năng con. Trong đó có 1 menu chức năng là có title là 'Thị trường', và mô tả của menu đó là 'Danh sách thông tin về xe và nhu cầu vận chuyển hàng'.
Bây giờ tôi muốn tạo ra một logo icon hoặc ảnh đại diện cho chức năng đó 1 cách chuyên nghiệp, đẹp, và hiện đại, phù hợp với ý nghĩa của chức năng. Bạn có thể tạo giúp tôi không?
Tôi muốn sử dụng phong cách material design, phẳng, màu sắc tươi sáng, không đổ bóng, không chiếu sáng, nền màu xanh blue, ảnh nền vuông và bo góc tròn, các icon trong ảnh thì màu trắng (hoặc đỏ, hoặc trắng và đỏ). Sử dụng các icon thể hiện được tính chất về thị trường xe cộ và hàng hóa.

tôi đang xây dựng ứng dụng dành cho thiết bị di động bằng flutter, tại màn hình chính (home screen) sẽ có các menu chức năng để điều hướng tới các màn hình chức năng con. Trong đó có 1 menu chức năng là có title là 'Thuê và cho thuê vỏ container', và mô tả của menu đó là 'Thị trường vỏ container'.
Bây giờ tôi muốn tạo ra một logo icon hoặc ảnh đại diện cho chức năng đó 1 cách chuyên nghiệp, đẹp, và hiện đại, phù hợp với ý nghĩa của chức năng. Bạn có thể tạo giúp tôi không?
Tôi muốn sử dụng phong cách material design, phẳng, màu sắc tươi sáng, không đổ bóng, không chiếu sáng, nền màu xanh blue, ảnh nền vuông và bo góc tròn, các icon trong ảnh thì màu trắng (hoặc đỏ, hoặc trắng và đỏ). Sử dụng các icon thể hiện được tính chất về 3 container xếp cạnh nhau
